Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/import-users-from-csv-*.po
Languages: ko_kr

source: Import From CSV
ko_kr: CSV에서 가져 오기

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ko_kr: 이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

source: Import users from a CSV file
ko_kr: CSV 파일에서 사용자 가져 오기

source: Notice: please make the directory %s writable so that you can see the error log.
ko_kr: 주의 : 오류 로그를 볼 수 있도록 %s 디렉토리를 쓰기 가능하게 만드십시오.

source: , please <a href="%s">check the error log</a>
ko_kr: , <a href="%s">오류 로그를 확인하십시오.</a>

source: Error during file upload.
ko_kr: 파일 업로드 중 오류가 발생했습니다.

source: Cannot extract data from uploaded file or no file was uploaded.
ko_kr: 업로드 된 파일에서 데이터를 추출 할 수 없거나 업로드 된 파일이 없습니다.

source: No user was successfully imported%s.
ko_kr: 성공적으로 가져온 사용자가 없습니다 %s.

source: Some users were successfully imported but some were not%s.
ko_kr: 일부 사용자를 성공적으로 가져 왔지만 일부는 %s가 아닙니다.

source: Users import was successful.
ko_kr: 사용자 가져 오기에 성공했습니다.

source: CSV file
ko_kr: CSV 파일

source: Notification
ko_kr: 공고

source: Password nag
ko_kr: 암호 nag

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: You may want to see <a href="%s">the example of the CSV file</a>.
ko_kr: CSV 파일의 예를 볼 수 있습니다.

source: Send to new users
ko_kr: 새 사용자에게 보내기

source: Show password nag on new users signon
ko_kr: 새 사용자 로그인시 암호 nag 표시

source: BEGIN %s
ko_kr: 시작 %s

source: [Line %1$s] %2$s
ko_kr: [행 %1$s] %2$s

source: Import Users from CSV
ko_kr: CSV에서 사용자 가져 오기

source: Import Users data and metadata from a csv file.
ko_kr: csv 파일에서 사용자 데이터 및 메타 데이터를 가져옵니다.
